Yo, DANIELA SALOME BAEZ JARAMILLO, con cédula de identidad
 No. xxxxxxxxxx, autorizo a Equivida Compañia de Seguros 
S.A. el débito de mi cuenta de (ahorros/corriente) 
 No. 4632626352 del Banco (nombre del banco) por el
 valor de $xxxxx.xx (mensuales/semestrales /anuales) 
 correspondientes a la prima de seguro por los dependientes
 que he registrado. 

 

Me comprometo a comunicar de manera escrita con 30 días
de anticipación, en el caso de revocación de esta 
autorización, caso contrario continuará vigente la 
presente autorización de  débito.

 

Nombre del titular:

Firma:

Fecha: